[Music]
[Música]
Raquel thank you so much Raquel
raquel muchísimas gracias a raquel
welcome welcome I'm doing
bienvenida bienvenida estoy haciendo
meta member we were watching the
miembro meta que estábamos viendo la
intro well as I was saying in the
intro bueno que como iba diciendo en el
live it seems that
directo parece ser que
the salsa is forming now a
el salsero se está formando ahora un
little
poco
the living room putting is
el salón de estar poniendo se está
forming a little night of night no what is it that I'm
formando un poco de noche de noche no lo
going to do at dawn
que es lo que voy a hacer de madrugada
here in Spain not like at 7 in the
aquí en españa no como a las 7 de la
morning and such and this morning is the
mañana y tal y está esta madrugada igual
same as the other day
al igual que el otro día se formó lo de
the Dallas video on AR and gameplays formed maybe I do
el vídeo de dallas sobre ar y gameplays
n't know what well it
igual no sé qué
has returned to Thalia flavor flavor and
pues ha vuelto a sabor thalía sabor y
quality
calidad
thank you bizarre and thank you very much
gracias bizarra y muchas gracias
welcome
bienvenido
but I can't draw where it starts
pero no puedo dibujar dónde empieza
because I swear it started in a tweet let's see let's see I
porque juraría que empezaba en un tuit
swear the movement starts here
juraría que empieza aquí la movida
okay now you alone
vale ahora vos sola
3 in the morning to night almost when
3 de la mañana a la noche casi cuando
we went to bed yesterday but I was
nos fuimos a la cama ayer pero yo estuve
watching Temptation Island the
viendo la isla de las tentaciones el
debate is making me so angry with
debate me está dando tanta rabia la
Aritz's arrogant response and
respuesta tan soberbia de aritz y
hiding the next part of the chat on
ocultando el siguiente trozo del chat a
purpose hiding the next part
propósito ocultando el siguiente trozo
of the chat  purpose that makes me want to
del chat a propósito que me dan ganas de
answer again
responder de nuevo
Lisbon thank you very much a hug
lisboa muchas gracias un abrazo
even though I said I wasn't going to touch on
a pesar de que dije que no iba a tocar
the subject anymore well start with this
más el tema bueno empieza por este
tourism
turismo
Dallas is trending since last night
dallas está en tendencias desde anoche
okay with all kinds of opinions
vale con todo tipo de opiniones
opinions very against and opinions very
opiniones muy en contra y opiniones muy
in favor okay let's see everything that
a favor vale vamos a verlo todo lo que
people are saying and let's see what there is I
está diciendo la gente y vamos a ver qué
think so let's see
es lo que hay se da la yo pienso que sí
I was clear when I saw the
a ver yo yo tenía claro cuando vi el
live of ar and it
directo de ar y
remains that I was going to answer again in
queda la iba a responder otra vez de
fact I thought it was going to be on the
hecho me pensaba que iba a ser en la
same night
misma noche
but yes I tell you another thing
pero sí que os digo otra cosa
da I passed a video for sure no and if he makes
da la pasé un vídeo seguro no y si hace
a video
un vídeo
Juani Ari they are not going to give him the ball
ya juani ari no le van a dar bola bolas
but this one like this I am clear that Juan and
pero este así lo tengo claro que juan y
Ari would pass okay they would not give him the ball I would
ari ya pasarían vale no le darían bola
not enter into the rag anymore and that's it
no entraría más al trapo y ya vale
and here what I think is that
y aquí lo que creo es que
apart from everything we have been
a parte de todo lo que hemos estado
talking about
hablando
that's why I tell you that it's going to be
por eso te digo que va a ser
more than the other day hey if you want
más que el otro día oye si queréis
intermediate you tourists
intermediate ustedes turís muchas
thank you very much but you didn't
gracias pero no se les vio
seem very interested in
no se les vio muy interesado por
fixing things or in talking it's
arreglar las cosas ni por hablar es
saeta we study a relationship that
saeta estudiamos una relación que
surely will
seguramente
not return will not return I see it as nonsense it
no vuelva no vuelva lo veo una chorrada
makes me sad because I see it a day
me da pena porque lo veo una jornada
completely because there is nothing super
completamente porque no hay nada super
important the hosting the bochín that
importante el hosting el bochín que no
should not be left seen and leave seen
hay que dejar en visto y dejar en visto
literally leave seen because I would have
literalmente dejar en visto porque haría
read the proposal the proposals
bien leído la propuesta las propuestas
of being of osh and did not want the lobster
de estar de osh y no quiso la langosta
of the video clear the prawn the video
del vídeo claro las langostino el vídeo
how good that the nonsense to break up
qué bueno que la chorrada para romper
a relationship
una relación
raises yes that it is ugly then it is
plantea sí que está feo pues ya está
if you are seeing that someone is
si tú estás viendo que alguien te está
doing you a little bit of keeping
haciendo un poquito de estar guardando
a little distance from you that I also do not
un poco de distancia contigo que tampoco
want a close relationship well
quiero una relación estrecha
same height but something like for so much so much so much
pues altura misma pero algo como para
for I do not
tanto tanto tanto tanto por tampoco lo
see it then it is being magnified a lot
veo entonces se está magnificando mucho
and then he says da la it could have
y luego dice da la podría haberse
stayed like that already but he does not have to lie
quedado así ya pero no tiene que mentir
well what could have stayed like that is
bueno lo que podría haberse quedado así
no longer it could have stayed like that it is
ya no sea podría haberse quedado así es
only with the Dallas version the
solamente con la versión de dallas los
others had the right to give their
otros tenían la el derecho a dar su
point of view also okay
punto de vista también vale
but well now video we
pero bueno ahora vídeo nosotros lo
will enjoy it with some popcorn and
disfrutaremos con unas palomitas y
commenting and watching them he
comentando y viéndolos
apologized with bags to the appo great I have
se disculpó con bolsas a la appo genial
not seen that
eso no lo visto
in fact having the appearance that  I wouldn't
de hecho tener la pinta de que no lo
do it what
haría
you decide handsome although it is
lo que tú decidas guapo aunque si sea
better that you don't wear yourself out over that
mejor que ya no te desgastes por ese
issue but you know what is best and
tema pero tú sabes lo que es mejor y
he says really this issue is the least
dice él realmente este tema es la menor
of my worries right now but
de mis preocupaciones ahora mismo pero
wow quite a lot of acid rage I don't
vaya bastante rabia ácida
know I was expecting an apology from
no sé yo me esperaba unas disculpas por
you no this and he says you were
tu parte no esto y dice el te has
wrong and I wanted to say on his part
equivocado y quería decir por su parte
no
no
I think that both of them have to
yo creo que ambos tienen que
I think that both of them should talk and
yo creo que ambos deberían hablar y
then the 115 this and such on both
después los 115 esto y tal por ambas
sides
partes
in the sense that he also
en el sentido de que él también
started to make this public to say
empezó a hacer esto público a decir
our public because he believed that he
nuestro público porque se creía que él
knows that I was talking to her because it had been
sabe la estaba hablando porque allí se
told to him there and then that's why
le había contado a él y entonces por eso
Dallas started to release all this public he
dallas empezó a soltar todo esto público
said that he thought I was interested
dijo que pensaba que era un interesado
not me the hosting issue katy and
no yo el tema del hosting katy y
thank you very much I the ghost
muchísimas gracias yo el tema del ghost
in issue no see ugly very ugly I like
in no haber feo muy feo a mí me gusta la
people who come straight they don't say that they
gente que viene de frente no dicen que
say save me from the
dicen que líbrame de las aguas
calm waters than from the rough ones already danger me not
mansa que de la brava ya peligro yo no
the neighbor but apart from that is that Juan
al vecino pero aparte de eso es que juan
and Ari have already apologized it would be done the
y ari ya se han disculpado se haría
same they apologized literally let's
igual se disculparon literalmente a ver
see if someone  he clicks by
ver si alguien pone el clic por
chance
casualidad
literally the same if they apologized it
literalmente al igual si se disculparon
would be complicated now seeing the
sería complicado ahora ver el
click would be complicated now finding
clic estaría complicado ahora encontrar
the exact moment where they apologized
el momento exacto donde se disculparon
but Ari literally said something like
pero ari dijo literalmente algo así como
if you are absolutely right about not
si tienes toda la razón en lo de no
responding he is absolutely right it is a
responder te tiene toda la razón es un
mistake that we gentlemen have in terms of
fallo que tenemos los señores en cuanto
and Juan said he was sorry he was also
y juan dijo que lo sentía también se
upset about the plan that he sees it that he
había molestado del plan que lo ve de
sees it as
que lo ve de cosas de
high school things fighting over that it
secundaria pelear por eso
seemed ugly to me that Ari will put the
a mí me pareció feo que ari juntarán las
answers together to all the with the
respuestas a todas las con lo de la
anxiety not at the moment
ansiedad no en el momento
good places
buenos lugares
everyone has the right to feel
cada uno tiene el derecho a sentirse
how they
como
want if at that moment he felt like
quieren si en ese momento se sentía
calling because he is also a Mormon I don't know
llamar porque además está mormona no sé
what story and the faith was bad
qué historia y la fe estaba mal las
things also remain the same he could
cosas pues también igual queda la podía
feel more stressed about everything that is
sentirse más estresado por todo lo que
happening with his job okay let's see I would
está pasando con su trabajo vale a ver
swear I don't want to say something that
juraría no quiero decir una cosa que no
is not true
sea verdad
but I would swear that he would do if he apologized am I
pero juraría que haría si se disculpó
wrong
me estoy equivocando
that I am not going to read it because that is not my
que no lo voy a leer yo porque eso no me
responsibility from our mouths
corresponde a mí de nuestra boca ya
a bad word has never come out towards
nunca ha salido una mala palabra hacia
you
ti
encourage me I do not answer my best I swear
anima no le contesto a mi mejor los juro
to God
por dios
conversation is not good for us that  juan and I
conversación no se nos da que juan y yo
are
somos
because it is not a secret that was what
porque no es un secreto eso fue lo que
I wrote to him it is not what is offered to you
yo le escribí no es lo que se te ofrezca
a hug to you and to hell
un abrazo a ti y al infierno
[Music]
[Música]
called the camera
llamado la cámara
because it is not a secret the fact what is
porque no es un secreto el hecho lo que
offered to you there is no reason to
se te ofrezca no hay una razón de
prepare directly the truth is that I did not
preparar directo verdad es que no
think I did
pensaba
not think to be direct until now but I have
no pensaba ser directo hasta ahora pero
lost an
se me ha caído una
appointment I already had the seven an appointment let's
una cita ya tenía las siete una cita
see let's see if
a ver a ver si
I would swear that some kind of apology
yo juraría que una especie de disculpa
were standing sitting on their social networks
fueron en pie sentada en sus redes
some transparent ones on twitter
unas transparentes en twitter
for benito to me we are seeing the
para benito a mí estamos viendo la
quantity and mention the scene and that on October 16th
cantidad y mención la escena y que el 16
very sad very sad that my opinion is
mucha pena mucha pena que mi opinión la
based on what I believed and in some
base en lo que yo creía y en algunos
videos to a person who is
vídeos a una persona que esté pidiendo
apologizing for giving their own opinion
disculpas por dar su opinión propia
this super beautiful and the
esta super hermosa y el
compact really relevant in what is
compacto realmente relevante en que es
the situation and here it is necessary I give her
la situación y aquí es necesario le doy
everything everything in the area in the blue because you
todo todo en la zona en el azul pues a
see her she always falls when in
me veis ya ella siempre se cae cuando en
the talk the kids are always that
la charla la chavalería es siempre que
when the kids see me you see me she saw me she
cuando la chavalería me veis
already saw me villa
me veía a mí ya me veía me villa
ended talking about this  situation and she is
terminó hablando sobre esta situación y
within her rights she is right we do not
está en todo su derecho tiene razón no
answer and she is very right she is right
contestamos y tiene mucha razón la razón
if we are not there we simply do not get it
si nosotros no estamos simplemente no se
and also the truth is it is late and I
nos da y también la verdad es tarde y yo
am very shy to
soy muy penosa para
say things instead of writing you
decir las cosas yo en vez de escribir te
hear me how sad it is no I am not interested in the
oye qué pena me da no no me interesa el
moment I prefer not to answer because she
momento prefiero no contestar porque
also opened the many grace silence
también abrió la mucha gracia silencio
is an answer for me it was an
es una respuesta para mí fue una
answer not having answered the
respuesta el no haber contestado los
late messages because I was not interested
mensajes tardíos porque no me interesaba
because in these months I was those who
porque en estos meses yo estaba los que
follow me well you close I had the campaign
me siguen bien te cerca tenía la campaña
with real train value from there she went to
con real train valor de allí fue a
justifying herself more excuse let's see thread of
justificándose más excusa a ver hilo de
water it
agua
bothers me that they make me out to be a bad person
me molesta que me pongan de mala persona
when an hour and
cuando una hora y
when I leave very happy and that I had
cuando me voy muy feliz y que había
come and a note from the path before the
venido y una nota del camino antes de
wind also sorry because she does not know how to
viento además perdón porque no sabe
sing messages I did not enjoy myself with the
cantar mensajes no me disfruté con el
celestial empire in private a week ago
imperio celestes en privado hace una
really let's learn to give importance
en verdad aprendamos a darle importancia
to chip many people why do you apologize
a chip mucha gente porque te disculpas
for apologies
por disculpas
because they do not know this message I did not enjoy
porque no saben este mensaje no disfrute
healthy fasting to elections in
con el ayuno saludable a elecciones en
private a week ago she
privado hace una semana le pide
apologizes to him in private okay
disculpas en privado vale
she says she apologized to him in private
dice ella le pidió disculpas en privado
really let's learn to give importance
en verdad aprendamos a darle importancia
guys to the things that should be goal  when they
chicos a las cosas que deben meta cuando
want to cancel someone
quieren cancelar alguien
else
más
for not answering messages and for all
por no contestar mensajes y por todo
this it seems to me a
esto a mí me resulta un problema de
high school problem and even a secretary problem,
preparatoria y e incluso de secretaria
I don't know if I'm the only one who sees it like this
yo no sé si soy el único que lo ve así
or being a message and in euros but there
o estar un mensaje y en euros pero nunca
was never a relationship beyond that and that
hubo una relación más allá y eso pues
well dadas himself having
bueno el propio dadas teniendo
specific and said that at the time he
específico y dijo que en su momento le
offered to be my son of juan when
ofreció ser a mi hijo de juan cuando
the whole conflict with those four happened he
pasó todo el conflicto con esos cuatro
uploaded his interested he would be behind
subía su interesado estaría detrás de
any person all the time
cualquier persona todo el tiempo a
from the review whether welcome
partir de la review ya sea bienvenido
to the rebellion the avatar of I think has
a la rebelión el avatar de pienso yo que
been cordial has been kind rather
ha sido cordial ha sido amable más bien
and you can go what you can see on your
y lo puede ir lo que lo pueden ver en su
channel can never friendship I know that
canal nunca puede amistad yo se que
dallas has defended me from some
dallas me ha defendido de algunas
situations to jonás that I thank you
situaciones a jonás que le agradezco
very much as you can for example the
demasiado como puedes por ejemplo el
issue of the bed and when I was
tema de la cama y cuando se me estaba
struggling in a ridiculous way and there I
costando una manera ridícula y ahí yo
genuinely thanked you because I think that
genuinamente te agradecí porque creo que
although he helped me a lot also to him
si bien me ayudó bastante también a él
because he likes to talk about these issues
pues le gusta hablar de estos temas
with other issues such as for example the thing
con otros temas como por ejemplo son lo
with roberto barca and the whole issue of his 4
de roberto barca y todo el tema de sus 4
I never spoke to dallas about that I
yo jamás hablé con dallas de eso no
was not even ready when this  it happened I
estaba ni lista cuando esto pasó les
could tell you that and I think I
podría decir que y esto él creo que lo
could confirm this perfectly I never
podría confirmar perfectamente yo jamás
spoke to him about that subject not even yet
hablé con él de ese tema ni siquiera aún
what did it seem like to you I think I don't believe it
que te pareció nada creo que no creo que
was after quite a while after a
fue después bastante tiempo después una
week after a few days
semanita después unos cuantos días
after I told him hey thanks for
después que yo le dije oye gracias por
putting yourself there
ponerte allí
let's learn to answer people
aprendamos a contestarle a la gente
of achieving it is a lot but I never
de lograr es un montón pero yo jamás lo
saw it nor I ever and Juan also mentioned
vi ni yo jamás y también mencionó juan
that he never spoke behind
que él jamás habló por detrás a las
Dallas's back that never happened and the one who
espaldas de dallas eso jamás ocurrió y
continues to have respect for him in the face of this
el que le sigue teniendo respeto ante
whole situation and I want to make
toda esta situación y quiero que quede
something very clear looking at you I don't dislike him
algo muy claro a mirarlas no me cae mal
at all and I wrote to him
en absoluto yo y se le escribía el día
yesterday privately because I think the
de ayer por privado porque creo que la
person who is interested must be him, let him
persona que interesa debe ser a él que
know that my admiration and my appreciation
sepa que mi admiración y mi aprecio
towards him because I know that he is a good
hacia él porque sé que es una buena
person who continues I told him yesterday
persona que continúa yo se lo dije ayer
privately as I tell you and I tell you
por privado como les digo y se los digo
now you and I regrets and disappointments to
ya ustedes y yo lamentos y decepciones a
Dallas and in some way and also that
dallas y alguna manera y también eso
is also deactivated I am very sorry
también está desactivado lamento mucho
if I wanted to disappoint the person as a
si quería decepcionar lo la persona como
friendship but I feel that he has always been very
amistad pero siento que siempre sido muy
cordial he did not answer messages if I
cordial no contestó mensajes si te
could tell you that  ask
podría decir que le preguntes a
any parallel act of walsh and we
cualquier acto paralelo de walsh y
could say an apology and I'll
podríamos decir que una disculpa y lo
leave it and more some explanations
dejaré y más unas explicaciones
explanations in some cases
explicaciones en algunos casos
justifications okay
justificaciones vale
but I have it like this ok in fact I think it's
pero la tengo así ok de hecho creo que
going to give the she's referring to ar and I'm not
va a dar la se está refiriendo a ar y no
getting that angry at
me está dando tanta rabia la respuesta
ari's arrogant response and hiding the
tan soberbia de ari y ocultando el
following piece of chat on purpose
siguiente trozo de chat a propósito
well the purpose for charlotte
bueno el propósito para el charlotte lo
hides it because the part that writes
oculta porque ya la parte que escribe
dallas not
dallas no
very well
muy bien
here she tells someone apart from
aquí le dice a alguien aparte de
arrogance it seemed super exaggerated to me she almost
soberbia me pareció súper exagerada casi
died from comments on twitter
se muere por comentarios en twitter de
really there were so few comments
verdad fueron tan pocos comentarios
on the subject that not even trends and made
sobre el tema que ni tendencias e hizo
her name quite the opposite of dallas
su nombre muy al contrario que dallas
who made it trends full of
que lo hicieron tendencias lleno de
insults slander and information and
insultos calumnias y de informaciones y
says to give it totally to her as many
dice darla totalmente a ella como muchos
told her that she was a fake they
le dijeron que era una falsa a mí me
were insulting me
estaban insultando
and slandering me with all kinds of insults
y calumniando con todo tipo de insultos
and she dares to play the victim like that and
y se atreve a hacerse así la víctima y
responding with such arrogance on another level I
respondiendo tan soberbia a otro nivel
think there is a
creo que hay un
moment in which people put
un momento en el que la gente le pone
screenshots I think it is here she
capturas creo que es aquí
also seems ridiculous interested
también parece una ridícula interesada
like her  husband but that's my
al igual que su esposo pero esa es mi
opinion if you don't want to know asking
opinión si no quieres saberlo pidiendo
others it's easier to avoid the subject
los demás más fácil evadir el tema
imagine defending a prostitute and her
imagínate defender a una prostituta y su
interested husband licking his balls to get them to
esposo interesado lamiendo los huevos
collaborate
para que hagan colaboraciones
you're a [ __ ] garbage [ __ ] old [ __ ]
eres una perra basura [__] vieja [__]
old [ __ ]
madre vieja
to see now start measuring to see which
para ver ya ponerse a medir a ver qué
fan to enjoy more the other when they are
fando a disfrutar más al otro cuando son
two such super huge fandoms no
dos fandom tan super enormes no
when so much the papo thank you very much
cuando tanto el papo muchas gracias
I insult them I have seen them on both sides
yo insulto los he visto por ambas partes
the haters
los haters
feeding on these and surely on
alimentándose de estos y seguramente en
many occasions it is something that happens
muchas ocasiones es una cosa que pasa
very often on many occasions both
muy a menudo en muchas ocasiones tanto
on one side and the other haters
por un lado como por el otro haters
take advantage to mess with the youtube they
aprovechan para meterse con el youtube
hate, that is, they take advantage of a
al que odia o sea aprovechan una
controversy to defend the opposite side
polémica para defender al lado contrario
of youtube was skin hate is not explained further, I
del youtube era skin odia no se sigue
mean it happens to me a lot that for example
o sea a mí me pasa mucho que por ejemplo
I fight with someone I have a
yo me peleo con alguien tengo una
new controversy with a new youtuber and
polémica nueva con un youtuber nuevo y
the haters from another previous controversy appear to
aparecen los haters de otra polémica
join in okay to attack
anterior para sumarse vale para atacar a
dallas well let's see I imagine the rise
dallas bueno a ver yo me imagino el alza
of all on both sides they I
de por todas por ambas partes ellos me
imagine what insult there must have been on
imagino que insulto habrá habido por por
both sides  I'm not going to get here to
madres partes no me voy a poner aquí a
examine
examinar
that I'm not going to get here to examine or
que no me va a poner aquí a examinar ni
weigh or count to see who has
a pesar ni a contar a ver quien ha
received
recibido
8,527 tui and who received seven thousand
8.527 tui y que recibió siete mil
nine hundred and fifty okay I imagine
novecientos cincuenta vale me imagino
that he will have received a little bit of both
que habrá recibido un poquito de los dos
from Dallas as much as he
por parte de dallas por mucho que te las
has asked you people not to
haya pedido a la gente que no vayáis a
tell him anything he cannot control that not to
decirle nada no puede controlar eso no
mold it and the Dallas mod well
la moldear y la mod de dallas bueno me
they have told me that this was not Ari's motorcycle
han dicho que esta no era la moto de ari
literally that is how it is so that later he goes
literalmente así es para que luego vaya
attacking my community he should look at his
atacando a mi comunidad debería mirarse
own and literally you can see it and even
la suya y literal pueden verlo e incluso
in the last tweet and in this one see the
en el último tuit y en este vean las
nonsense that
burradas que me están diciendo
each
cada
little lock is telling me while the Dallas
candadito en lo que los [__] de
ass kissers stop breaking my balls it does not
dallas me dejan de romper las pelotas no
bother me that they come nonexistence of
me molesta que vengan inexistencia de
laughter it does not surprise me it is that a person
risa no me sorprende es que una persona
like him has so many followers especially
como él tenga tanto seguidores más
when it is not the first time but
cuando no es la primera vez pero
then the motorcycle is not the motorcycle
entonces la moto no es la moto
because saying that we were not
porque al decir que no éramos
an apology for saying that the chick
una disculpa por decir que la tipa
was but what I do not apologize for is
éramos pero de lo que no me disculpo es
saying that  I was crazy because yes she
de decir que estaba loca porque sí lo
is
está
then the moderator is not a moderator she
entonces la moderadora no es moderadora
is not a moderator of ari but that does not
no es moderadora de ari pero eso no
take anything away she belongs to her side let's
quita nada pertenece a su bando
see this if this was thrown on her
a ver a esto si esto se le echó encima
delighted to look it
encantado de mirar
turns out that this stage appears go
resulta ser que aparece esta estapa va
follow me on twitter okay this
sígueme en twitter vale aparece esta
stage appears and says well they told me that there would be
estapa va y dice bueno me dijeron que
them here I just want to clarify
los hubiera aquí nomás quiero aclarar
that darla is not a character x judges you
que darla no es un personaje x te juzga
or criticizes you for everything literally this
o te critica por todo literal esta
conversation is from months ago
conversación es de hace meses
I was a follower of him and as you can see
yo era seguidora de él y pues como ven
even the critic my relationship and my
hasta el crítico mi relación y a mi
boyfriend does not know us okay osuna but I
novio no nos conoce vale osuna pero la
met her he said something do
conocí dijo algo
you know her or something
la conocéis o algo
and put this part of the capture okay and
y poner esta parte de la captura vale y
then it turns out that she comes from dallas and
luego resulta ser que viene de dallas y
publish the complete conversation I do
publicar la conversación completa
not know her at all
no la conozco de nada
[ __ ] positioned as I read made
[__] posiciona como leo hecho
model made
modelo hecho
okay I ca
vale
n't
no puedo
according to telling them these days
según diciéndoles estos días
because those captures
porque esas capturas yo
but I can't read made
pero no puedo leer hecho
well let's see I'm going to try to leave my
bueno a ver voy a intentar dejarme la
sight there
vista ahí
maybe he gave a polo to dallas is it true
igual le dio un polo a dallas es verdad
lie
mentira
and try that on
y probarme eso
I need this put this put it bigger
yo necesito esto ponerlo más grande
thanks Julio thank you very much
gracias julio muchísimas gracias
welcome to no welcome 13 ms eye
bienvenido a no bienvenido 13 ms ojo
I think so  dallas makes a
yo creo que si dallas le hace un vídeo
simple area video and juan is going to answer yes or
área simple y juan va a responder sí o
yes I
sí
think not I think they're going to
yo creo que no yo creo que lo van a
leave it on seen it
dejar en visto
's true the down follow I can't I can't
es verdad la down follow
cool it down any more I
no puedo no puedo enfriarlo más yo
can't expand on it any more to you
no puedo ampliarlo más a ti
well in summary at the end of the
bueno en resumen al final la
conversation
conversación
the chick making a fool of herself all the
la pava haciendo el ridículo todo el
time the chick sends her sends her
tiempo la pava le manda le manda
[Music]
[Música]
m17 the one who suffers
m17 la que sufra
more control grandfather
control más abuelo
audi gay thank you very much king member for
audi gay muchísimas gracias rey miembro
six months
durante seis meses
control more than god it's not possible it's not
control más que dios no se puede
possible god it's
no se puede dios
not possible but well the pay is a
no se puede pero bueno la paga es una
pay making a fool of yourself basically
paga haciendo el ridículo básicamente
all day behind true the actions of
todo día detrás verdad las acciones de
the ball telling him that he is his fan and
la pelota diciéndole que es su fan y de
suddenly very clearly he starts telling them about his
repente muy claro empieza a contarles su
life with a toxic boyfriend I don't know what
vida con un novio tóxico no sé qué
[ __ ] move he gives him his opinion
movida [__] le da su opinión
basically that
básicamente eso
is very in cooperation do you believe that he
es muy en la cooperación me creen que la
read it before the cell phone naive tell them all
leyó antes del móvil ingenuo
how your boyfriend enjoyed it
cuéntales a todos como tu novio disfruto
tell us all how your boyfriend
nos cuenta a todos como tu novio
accidentally spread your photos more 18 and you
difundió sin querer tus fotos más 18 y
started and when you were 12 years old and
empezaste y cuando tú tenías 12 años y
he was an adult
él era un adulto
sirius thank you very much
sirius muchas gracias
since you want to listen public  the
ya que quieres escuchar pública la
full conversation tell them he came
conversación completa cuéntales
then to get wool and came out
vino entonces venir por lana y salió
shorn
trasquilado
is it true about the ufologist
es verdad lo del ufólogo
is true
es verdad
good time I'll quickly test it here
buena vez lo pruebo rápidamente yo aquí
then I'll quickly test it here me in
luego pruebo rápidamente aquí yo en
common followers
seguidores en común
and followers you know he gave it to him they
y seguidores que conoces
both gave it to him they both
se lo dio se lo dieron los dos
gave it to him
se lo dieron los dos
zealand the two juan yaris
zelanda los dos juan yaris
the flour flour I
lo harina
check again just in case
vuelvo a revisar por si acaso
if he gave it to him he gave it to him he
si se lo dio
gave it to him I
se lo dio se lo dio
would say no or salty rectify it it
haría un no o salada la rectifique
's a matter of knowing if you want to get along
ya es cosa del saber si se quiere llevar
more or less well with people fix
más o menos bien con la gente arreglar
things fix things that's a
las cosas arreglar las cosas
kid thing us who get
eso ya es cosa de chicos nosotras que
together what happens and that's it no
nos juntamos lo que pasa y punto no
here is a very strange thing happens man
aquí es pasa una cosa rarísima tío
and it is that yes it is net puts something on it
y es que sí que es net le pone algo
and after they will give it I answered him that I'm
y después de que darán le contesté que
not saying that it was a
no digo que haya sido motivo
public reason those who see it people will make
pública las que lo vea la gente haré
videos about this definitely
vídeos sobre esto definitivamente
hub in cross thank you very much to juve what do you
hub en cruz muchas gracias a juve
think wants to remove the account day the
que se creen desea quitar la cuenta día
account is closed do you think of I don't know what it
sea cerrada cuenta se creen de no sé qué
is that he will have posted if the work varies a
es lo que habrá puesto si la obra varía
lot from what he has posted it
mucho por lo que haya puesto
was there yes yes yes it's true I'm not
estaba ahí sí sí sí es verdad no estoy
telling the truth  it is signed the e
diciendo la verdad está signada la e
and vegeta followed me on the other
y a mí me seguía vegeta en la otra
account well he follows me on instagram but
cuenta bueno me sigue en instagram pero
the twitter account no more often than
la cuenta de twitter no más seguido que
[Music]
[Música]
what would it be these guys
qué es lo que sería estos tíos
tell the public those who see it
le dicen a la pública las que lo vea la
people will make videos about this
gente haré vídeos sobre esto
definitely
definitivamente
no no he is wrong for her it is closed
no no él es errado por ella es cerrada
for her
por ella
what will it be goodbye it
que será adiós
is that dallas does not fit in the
es que dallas igual no encaja en el
Latin humor it is very heavy acid and
humor latino es muy pesado ácido y
dallas I do not see him joking like that with juan he
dallas no lo veo bromeando así con juan
is very mature let's say
es muy maduro que digamos
I hope dallas does not air
espero que dallas no vuelva a sacar los
Ari's rags again that I call him asked for
trapos de ari de que lo llamo pedido
men that would not be worth taking it out now because whatever it
hombres eso no valdría sacarlo ya porque
is he is forgiven by him
porque sea está perdonado por él
if you want here that his attitude seemed wrong to him well
si quieres acá que le pareció mal su
okay they
actitud pues vale
were screenshots of insults if I'm not
eran capturas de insultos si no me
mistaken
equivoco
the ordeal I enjoy towards dallas I can't
el calvario disfruto hacia dallas no me
imagine that they gave each other
imagino que se dieron
what the hell would god be
qué [__] sería dios
people respond I think it would be better to
la gente responde creo que sería mejor
see the possibility of having a talk
ver la posibilidad de hacer una charla
directly with an intermediary like
directamente con un intermediario como
javi the measure to try to fix this
javi le medida para buscar arreglar este
misunderstanding and ar was offered to them and juan
malentendido y se les ofreció ar y juan
told me that
me dijeron que
[Music]
[Música]
Well if I wanted there's
bueno que si quería
one of yours that they send me the secret net
hay un tuya que me mandan the secret net
but I don't know if it will be the one that says how
pero no sé si será ese que dice qué
nice that you give your opinion I can do it too this
bonito que opines yo también puedo esto
never stopped at any time you only
nunca se detuvo en ningún momento solo
see this but believe me there are more things
ves esto pero créeme que hay más cosas
in this controversy that escape the public eye
en esta polémica que escapan del ojo
that is capable of the public I have
que es capaz de los públicos
been thank you very much
he sido muchísimas gracias
and now here it says he answers someone it's that he was
y ahora aquí dice le contesta a alguien
already canceled for that a
es que ya se le canceló por eso hace
long time ago and he apologized okay so the
tiempo y pidió disculpas vale entonces
best thing could be that the tweets
lo mejor puede ser que los tweets
came out screenshots or something would leave us
salieran capturas o algo nos dejaría
messing with Kimberly okay that's
metiéndose con kimberly vale
not worth it either because ar and she
que tampoco vale ya porque ar y se
apologized perfectly in all her
disculpó perfectamente en todas sus
networks they are not
redes no
putting this video they are
están poniendo este vídeo
well in this video that will not be
están pues en este vídeo que no se va a
seen in this browser about
ver en este navegador sobre
[Music]
[Música]
about the
sobre el
screenshots is the account that was
las capturas está la cuenta que se
created that said it had something to do
crearon que decía que tenía algo que ver
with wind and about taking things out of
con wind y sobre sacando cosas de
context of area I have
contexto de área
so much glass
tengo tanta vaso
but well we will remain with the intrigue
pero bueno nos quedaremos con la intriga
until it returns
hasta que se vuelva
okay yes this account okay I also
vale sí esta cuenta vale esto también lo
saw this okay as we had said before there are
vi vale como habíamos dicho antes hay
people who take advantage to put [ __ ]
gente que aprovecha para meter [__]
okay without having to do with a  background nor
vale sin tener que ver con un fondo ni
with the other one there is no account that puts
con el otro no está cuenta que se pone
the photo of Dallas and starts calling
la foto de dallas y empieza a llamar
Ari [ __ ] okay it turns out that it is not from the
ari vale resulta ser que no es del
fandom
fandom
literally that account does not even
literalmente esa cuenta ni siquiera me
follow me and recently created also it is funny
sigue y recién creada además es gracioso
because that is the only capture that they put
porque esa es la única captura que ponen
everywhere to take out the screenshots
por todos lados que saquen las capturas
of things that they have been telling me
de cosas que me han estado diciendo a mí
these last 24 hours
estas últimas 24 horas
and they are very simple
y son muy sencillos
you can do it if you want and we will
lo podéis hacer ustedes si queréis y los
see them in the next one that here it is not
vemos en el siguiente que aquí no se
about what the fans of one tell you
trata de lo que te digan los fans de uno
the fans of the other this is as simple
los fans del otro esto es tan sencillo
as I put here there are
como que yo pongo aquí hay
gameplays
gameplays
and I put here more recent
y pongo aquí más reciente
and we can have here all the
y podemos haber aquí todas las
area interactions then it would be a
interacciones de área entonces sería
matter of properties the interactions
cosa de propiedades las interacciones
directly have like 200 a minute
directamente tienen como 200 al minuto
this is already a matter of driving it is here
esto ya es cosa de conducir es aquí
[Music] let's
[Música]
see if there are people who enjoy Dario no
a ver si hay gente que disfruta darío no
worth it I am not going to be able to do it now the
vale no me voy a poder hacerlo ahora la
truth is I take a look to see if Arias
verdad me echo un vistazo a ver si arias
for all that yes
por todo eso si
hopefully one day I feel that I fit in
ojalá algún día sentir que encajo
what is this of having studied here you
qué es esto de haber estudiado aquí
have today's guests of having
tenéis a los invitados de hoy del haber
studied at eight
estudiado a las ocho
but if it is light its high flyer
pero si está luz su volador máximos
elevated nor to arjen place and christina and
elevado ni a arjen place y christina y
neither well I don't know if she's tweeting and
ni pues no sé si esté tuitear y
but I think she's going a little over the
pero yo creo que está pasando un poco
subject no
del tema no
and there's her thing okay I do
y ahí está su rollo vale
n't know if that was why no
no sé si era por eso no
luca thank you very much
luca muchísimas gracias
okay it
vale
would be a matter of both with one and
sería cuestión de tanto con uno como con
the other and living off enjoyment but
el otro y viviendo de disfruto pero
tomorrow the reading magazine makes an
mañana la revista lectura le hace un
ineffective david
inoperante david
ah okay what they are telling me on
ah vale lo que sí me están diciendo por
waza-ari would have given likes that are not
waza-ari habría dado likes que no se
pronounced but yes they would have given likes
pronuncia pero sí que habría dado likes
one of the things that gary said was that he
una de las cosas que dijo gary fue que
shouldn't minimize
no debe minimizar los sentimientos de
dallas' feelings because everyone experiences things
dallas porque todos viven las cosas de
differently and this guy comes to
manera diferente y viene este tipo a
minimize arica's suffering and
minimizar el sufrimiento de arica y
call her out on the road I don't believe it
llamarla sobre el vial no me lo creo
[Music] he
[Música]
has only given it
solamente le ha dado
here it's simple and it doesn't explicitly say
aquí es simple y no dice explícitamente
what you said in the video
lo que tú dijiste en el vídeo
okay okay okay okay
vale vale vale vale
after saying that I don't want them to say
tras decir que no quiero que le digan
anything to ari and juan she in response
nada a ari ya juan ella en respuesta
makes a super arrogant response and
hace una respuesta super soberbia y
trying to make me a liar and playing the
tratando me de mentiroso y haciéndose la
victim when nobody from my community
víctima cuando nadie de mi comunidad le
has told her anything while from hers they
ha dicho nada mientras que de la suya me
are coming to me  threaten already enjoy
están viniendo a amenazar ya disfrutar
the fact is that she is playing the
el hecho es que ella está haciéndose la
victim to turn the
víctima para darle la vuelta a la
tables and instead of simply
tortilla y en lugar de simplemente
apologizing
disculparse
satan is expecting an apology
satanás está esperando unas disculpas
from harina dallas wants an
por parte de harina dallas quiere
apology she
disculpas
has tried to call me a liar or
me ha intentado tildar de mentiroso o de
intensive when she was the one who came to
intensivo cuando fue ella la que vino a
ask why I unfollowed her but she
preguntar por qué la deje de seguir pero
has also manipulated you 200% and
además ha manipulado a vosotros 200% y
public that was the
pública que fue le salgan las
complications come out privately all the time
complicaciones privada todo el tiempo
man every time there is a problem
tío cada vez hay un problema
how ugly in fact I do not like it at all
qué feo de hecho no me gusta para nada
to see the part that we saw each other
a ver la parte de que nos vimos en el
live not swimming and as always and
directo no de nadar y como siempre and
point I already know that I blow it all
point yo ya sabes que me lo vuelo todo
away
ya de lejos
and it makes me very angry the false points that is that I
y me da mucha rabia los puntos falsos
hate him god he
que es el de es que lo odio dios él
continue throwing him to play by the face
sigan tirándole a jugar by the face
after having been a slob and
después de haber sido un guarro el y
playing the victim
hacerse la víctima
and I would answer is that if he
y le contestaría es que si
plays the victim a lot what courage but
se hace mucho la víctima qué coraje pero
which one has a lot of appreciation for him and will continue
cuál le tiene mucho aprecio y seguirá
better to say but that what denies
mejor decir pero que lo que desmiente
this part of him
esta parte de él
what is it that denies this part that
qué es lo que desmiente esta parte de
there is for this part and what is it that
que ahí está para esta parte y qué es lo
you  lie publish this piece what was
que te miente publicar este trozo
said was that ari said that
lo que se dijo fue que ari decía que le
the finger disgusted her but it's
daba asco el dedo pero es que igualmente
not like she would do it either way I've already said that it's a
tampoco es como que haría ya he dicho
lie in plan
que sea mentira eso en plan
already she knows that they met
ya ella el de saber de conocieron
publicly that one spoke badly of the
públicamente que uno hablaron mal del
other no what is clear is that she is not a
otro no lo que está claro es que no es
better person she has only become
mejor persona solo se ha vuelto más
smarter about what to say publicly she
inteligente sobre que decir públicamente
has seen that playing the victim and
ha visto que hacerse la víctima y
throwing everything at me all the time he is the one who
lanzarme todo el tiempo todo él es el
is throwing everything at me it is more
que me está lanzando le vale más
profitable for him it seems to insult me ​​calling me a
rentable parece insultarme llamándome
pedophile like
pedófilo como hacía tío
this one that comes did uncle I mean it
esta que viene
is before making peace
o sea es anterior a hacer las paces
and the reality is that nobody in my
y la realidad es que nadie en mi
community said practically anything to her and
comunidad le dijo prácticamente nada y
at most I reproach her that behind that they
como mucho recriminarle que la atrás que
treated me badly I on the other hand have been
me trataron mal yo en cambio llevo desde
receiving threats and insults since yesterday from
ayer recibiendo amenazas e insultos que
students of all kinds from her
alumnos de todo tipo por parte de su
community well it's not right you don't know what is
comunidad bueno no está bien no sabes
done by any
que se haga por parte de ninguna
community and obviously
comunidad y evidentemente
but the thing is that this should not have been
pero es que esto no tenía que haber
released to the public here I will keep it simple and it does not
salido al público aquí haré simple y no
explicitly say what you said in
dice explícitamente lo que tú dijiste en
the video watch your words because she
el vídeo cuida tus palabras porque ella
accepts that she does not get along with the dt
acepta que no se lleva bien con el dt
but that she respects the opinion  of her husband
pero que respeta la opinión de su esposo
also she said live that they
igualmente ella en directo dijo que
both apologized this
ambos se pidieron disculpas esto lo dijo
he said
él
this his own he said that
esto lo dijo el propio de él dijo que
when they made peace
cuando ellos hicieron las pases
both one and the other
tanto uno como el otro
both one and the other said they
tanto el uno como el otro dijeron se
said to each other hey I've spoken
dijeron mutuamente oye que he hablado
badly of you behind your back and he said to her if
mal de ti a la espalda y él le dijo si
I also speak badly of you behind your
yo también habla mal de ti a las
back
espaldas
[Music]
[Música]
and it is said
y se dice
and they told each other they
y se lo dijeron mutuamente se
recognized each other let's see let's
reconocieron mutuamente a ver vamos a
see what other things alive I will do
ver qué más cosas alive haré
literally still does not say that it disgusts him
literalmente sigue sin decir que le da
or dial of as you say it is clear
asco o dial de como tú dices es claro
that exactly I do not understand the
que exactamente no entiendo la el
publishing this capture I do not understand what
publicar esta captura no entiendo qué es
would deny dude this test
lo que desmentiría wey esta prueba te
leaves you very bad because instead of leaving you
deja muy mal porque en vez de dejarte
better it leaves you worse for the reason that
mejor te deja peor por la razón de que
she did say what was there and never
ella sí dijo lo que hubo allí y nunca
says hate to something that all signatures
dice odio al de algo que todas firmas
only support you with the position what I
sólo te apoyo con la postura lo que
want to say is that at that moment obviously we
quiero decir es que en ese momento obvio
were upset with him from the area affirmed
estábamos molesta con él del área afirmó
that he had spoken badly of the of and even the
que había hablado mal del de y hasta el
dt himself told him he told him and they
propio dt le dijo se lo dijo y
fixed it
arreglaron
if not youtube chad it is because he repeated
si no le youtube chad es porque repitió
a hundred times I do not like to read the
cien veces no me gusta leer los mensajes
people's messages I'm going to read mine
de la gente voy a leer los míos
and even more than anything the capture thing
y hasta más que nada lo de la captura
I think I would do the same they're
yo creo que haría igual
going to end up unfollowing it and you're not
lo van a acabar dejando de seguir y no
going to give it much attention this doesn't
le vas a dar mucha mucha bola esto no
have much more scope it doesn't
tiene mucho más recorrido
have much more scope
no tiene mucho más recorrido
juan also gave likes balearos will they
juan también dio likes balearlos me
give me a second of change the thumbnail
darán un segundo de cambio la miniatura
of the right that just sent me air
del derecho que me acaba de mandar aire
and live asked that they not
y en directo pidió que no se les
enjoy them in dallas what people
disfrutar a dallas lo que la gente en
live ask for it is that I don't remember
directo lo pide es que no me acuerdo a
the entire live shows really I
los directos enteros de verdad
know that man
sé que hombre
give a second to the thumbnail
dar un segundito a la miniatura
not three euros if I said it or if she said it I don't
no tres euros si lo dije o si lo dijo no
know what with she knows the zarcita thank you very much I
sé que con sabe la zarcita muchas
know that with she knows the and what she was
sé que con sabe las y que estuvo
saying and varying the people asking for
diciendo y variando a la gente pidiendo
respect and managing the people who
respeto y manejando a la gente que
enjoyed when you were giving your opinion on the subject I know
disfrutaba cuando tú opinando el tema sé
that we are going to see it like that but from areas that I
que vamos a verlo así pero de áreas que
don't remember
no me acuerdo
if she asked for respect to her palate she
si ella pidió respeto a su paladar le
told him good things about him
dijo cosas buenas de él
is that if she well thank you very much
es que si ella bueno muchas gracias
because comparing your suffering is going to go
porque comparar tu sufrimiento va a ir
from the other person to er and hatred came to her
de la otra persona a er y le llegó odio
and you too it's a fight to see who
y a ti también es una pelea de ver quién
came out worse simple because she doesn't  She
quedó peor simple porque a ella no le
got hate and she plays the victim about
llegó odio y se hace la víctima al
it, start taking screenshots of the
respecto ponte a sacar captura de las
things they said to her versus the
cosas que le dijeron a ella contra las
things they say to me, it
cosas que me dicen a mí
would be a matter of knowing, but it
pues sería cuestión de poner saber pero
seems absurd to me, bera bera,
es que me parece absurdo el bera bera
who arrived more or less with
quien la llegada más o menos con
us, such large communities, I
nosotros comunidades tan grandes
mean, this is the one uploaded on YouTube
o sea esto es el subido de youtube
one day, his days in the last video on
un día sus días en el último vídeo en
YouTube they went to write to him
youtube han ido a escribirle
but he looks at the YouTuber streamer
pero es que el mira el youtuber streamer
and I say it for both sides,
y lo digo tanto para un lado como para
okay, I imagine that in truth there will
el otro vale yo me imagino que en verdad
be biopsies for both sides by
si habrá biopsias para los dos lados por
the people in the audience, okay, and
parte de la gente de la audiencia vale y
many times what I tell you, they are not fans
muchas veces lo que os digo no son fan
of one or the other, but they take advantage of the
de uno o de otros sino que aprovechan la
situation to join in throwing [ __ ],
situación para sumarse a tirar [__]
okay, but the YouTuber has no
vale pero es que el youtuber no tiene
responsibility, nor does Dallas have
responsabilidad ni dallas tiene
responsibility for what he puts his nose to,
responsabilidad de lo que le ponga nariz
nor does the area have responsibility for the
ni área tiene responsabilidad de los
groups, win, give it, I mean, you have to
grupos ganar darla o sea tienes que
always make it clear, thank you, dedicate
siempre dejar el claro gracia dedica
many thanks, thank you
muchísimas gracias
very much to dica, a
muchísimas gracias a dica un abrazo
huge hug, you always have to make it clear
enorme tú siempre tienes que dejar claro
and ask people to please not
y pedirle a la gente que por favor no
insult, do not go  put
vayáis a insultar no vayáis a ponerle
nothing on it I know it's worth it and there you get rid of
nada lo sé que vale y ahí te quitas de
problems be that as for the rest if there are people
problemas sea ya lo demás si hay gente
you can't be behind everyone the
tú no puedes estar detrás de todo el
internet I do
mundo internet
n't think so because he knows that I screwed up let's see
no creo porque él sabe que la cago a ver
today from Dallas but really really you're not going to
hoy de dallas pero neta neta no vas a
say anything about what happened to Gonza I don't think so
decir nada sobre lo de gonza no creo
because he knows that I screwed up and he also knows that he has to
porque él sabe que la cago además sabe
apologize to her but we
que se tiene que disculpar con ella pero
all know that he's not going to be so
todos sabemos que no lo va a ser así que
I guess he's not going to answer and he says Dallas I
supongo no va a contestar y dice dallas
have nothing to apologize to a
no tengo nada que disculparme con una
chick who says tremendous nonsense
tipa que dice tremendas burradas sin
in a video putting [ __ ] on me
sentido en un vídeo metiéndome [__] a
full of free and modifying things
full de gratis y modificando las cosas
are all part I would do more I
son todos parte haría más yo
personally I the video with knows the
personalmente yo el vídeo con sabe la te
most ridiculous your opinions may seem
puede parecer sus opiniones más
less ridiculous that may
ridículas menos ridículas que pueden
seem like nonsense if you want it may seem to you
parecer payasadas si quieres te puede
that she's wrong it may
parecer que está equivocada te puede
seem to you that but man a video
parecer que tal pero hombre un vídeo
putting [ __ ] and disrespecting was not it was not the
metiendo [__] y faltando al respeto no
video with knows the was not well go ahead it's
era no era el vídeo con sabe las no lo
[ __ ] his opinion if you
era pues va es una [__] su opinión si
want to me it seemed like [ __ ] the
quieres a mí me pareció una [__] la
opinion of knows the regarding the
opinión de con sabe la respecto a lo del
chocas okay
chocas vale
but well each one there is no
pero bueno cada uno
need to even follow  ari or another
no hace falta ni seguir a ari ni a otro
youtube to hate dallas really his
youtube para odiar a dallas realmente su
bad reputation is he makes it himself
mala reputación sea se la hace el mismo
every day he says he hates me even though you
cada día dice que me odia si bien que me
are following me I will do you the favor
estás siguiendo ya te hago yo el favor
of blocking you so that he does not continue to
de bloquear te para que no siga
torture the little balance that you have
torturando el poco equilibrio que te
left calm
queda tranquilo
someone has very idealized their fandom
alguien tiene muy idealizado a su fandom
it's incredible how you realize what
es increíble como te das cuenta de lo
happens everywhere but they turn a
que pasa en todos lados pero te hace el
blind eye to what your fan 2 does you
ciego con lo que hace tu fan 2 tú sí que
are blind I challenge you to take screenshots of
estás ciego te reto a hacer captura de
all the insults that have been said to
todos los insultos que le han dicho a
her and put them next to my others
ella y los pones al lado de mis otros a
let's see if someone answers her
ver vamos a ver si alguien le contesta
with screenshots that you do
con capturas
not like her opinion does not give you the
que no te guste su opinión no te da
right to enjoy her if she is speaking with
derecho a disfrutar le si está hablando
respect
al respeto
enjoy her either what he said to her was a
disfrutarla tampoco lo que le dijo fue
clown
payasa
and the chick is I don't know what to undo the
y la tipa está no sé qué deshacer las
ways of speaking to her
formas de hablarse de dirigirle a ella
the chick this clown also not an insult
la tipa este payaso tampoco un insulto
in his afternoon
en su tarde
with xavi has justified her
con xavi la ha justificado
minor expressions of chocas okay so it
expresiones menores del chocas vale así
's true that it will be called giving his
que es verdad que se llamará dando su
opinion with respect
opinión desde el respeto
to me it did not seem like the truth well let's
a mí no me pareció la verdad bueno vamos
see if people capture him because
a ver si la gente le captura porque
dallas has  post a screenshot and if
dallas ha puesto captura y si de verdad
people really want to see
que la gente a ver
what they expect to download and she was an escort prostitute
que espera bajar y era escort prostituta
before 'tweets' it's
antes de 'tweets'
always the same screenshots what
es que siempre las mismas capturas lo
I see is the other one
que yo veo está la de la otra
yes let's see insult her insult her it was more
sí a ver insultarla insultarla fue más
because of the
por las formas
nissan ways of the fandom they are recently created accounts
nissan del fandom son cuentas recién
to the ies of the fandom unfortunately we
al ies del fandom por desgracia se lo
told him why that [ __ ] I don't
dijimos por qué manera ese [__] no
understand the need to try to screw
entiendo la necesidad de intentar [__]
Dallas because by face it is in this one
a dallas porque por la cara es en ésta
he doesn't even understand it or rather I told him to get
no le entiende ni él o sea le dije que
out of the caves for us by what I
nos saliera de las cavernas por lo que
say look here you have a
digo mira pasa aquí tenéis una
natsuki kia thank you very much here you have
natsuki kia muchas gracias aquí tenéis
a screenshot not for example of someone
una captura no por ejemplo de alguien
from the dallas fandom enjoying ares it is
del fandom de dallas disfrutando ares es
that the background cannot control
que el fondo no se puede controlar
the funk where can
el funk donde se puede controlar
these same screenshots be controlled it
estas mismas capturas
would be to put myself but I already tell you it
sería ponerme pero ya os digo es que me
seems absurd to me also the thing about the take a
parece absurdo también lo del tema saca
screenshot it does not matter although there are fans of Dallas
captura da igual aunque fan de dallas
in insulting and and although there are fans of the
hay en insultar y y aunque hay fan de
area already enjoyed it not one takes into
área ya disfrutada la ni uno tiene en
account what the fans of
cuenta de lo de lo que digan los fan de
one or the other say  the fans of the other will say, I
uno ni el otro lo dirán los fan del otro
mean it's absurd
o sea en plan es absurdo
while both
mientras que tanto uno como el otro
had said, hey please don't go
habían dicho oye por favor no vayáis a
throwing [ __ ]
tirar [__]
Javi do you think Dallas should
javi crees que dallas se debería
apologize good live as always Javi
disculpar buen directo como siempre javi
thank you very much
muchas gracias
I'm not the one who has to believe what he has to
yo no soy el que tiene que creer lo que
believe it is him if I
tiene que creer lo es el yo si lo
had done it today he knows the
hubiera hecho hoy él sabe la persona
exemplary person that not apologizing to someone
ejemplar eso no disculparse con alguien
plan to downplay things
plan quitarle importancia a las cosas
even is good I mean it's not something that
incluso es bueno o sea no es algo que te
a video that lowers you to nothing is worth it
un vídeo que te rebaje a nada vale
in that case if I had been wrong
yo en ese caso si me hubiera equivocado
Araceli thank you very much in the case of
araceli muchas gracias yo en el caso de
Gonzalez or better with Mari he doesn't have to
gonzález o mejor con mari no se tiene
apologize if he doesn't want to stamped
que disculpar si no quiere estampada
put the university my name in the
poner la universidad mi nombre yo en el
case of Gonzalez I would put it he said
caso de gonzález la pusiera ha dicho
this nickname knowing her I'm sorry I
este apodo con saberla lo siento me
thought that he loved me that you were supporting
creía que me quería que estabas apoyando
Aryan that he was agreeing to give and
ario que estaba dándole la razón a dar y
because I had told you this the
porque a ti te había contado esto el
secret and in the end Brazil I'm sorry there must be no
secreto y al final brasil lo siento no
tables and or something
tiene que haber tablas y o alguna cosa
like that until nothing happens you know what I
así hasta no pasa nada sabe lo que te
'm telling you like it doesn't make you less or
digo en plan no te hace menos ni te
humiliate you or anything for the  style or rather,
humilla ni nada por el estilo o sea yo
if I had done it now he is the one who
si lo hubiera hecho ahora es él el que
has to consider it
lo tiene que considerar su
his way not mine he understands me
su camino no el mío me entiende
he will know
él sabrá
javi mediator save us I do not get into a
javi mediador sálvanos yo no me meto en
fight I am here that they were man
pelea yo me aquí que eran hombre
evidently between ar and juan and dallas
evidentemente entre ar y juan y dallas
I have more of a relationship with dallas
yo me tengo más relación con dallas
evidently one yes I have done a
evidentemente one sí que he hecho un
live show with him we have gotten along
directo con él
well we have gotten along
nos hemos llevado bien nos hemos llevado
by dial mind okay
por dial mente vale
but yes it is true that the man there has
pero sí que es verdad que el hombre ha
been two or three times what I
habido dos o tres veces lo que
needed something and they have made me bots I
necesitaba algo y me han hecho bots
am saying it as a joke because they are new
voy diciendo de bromas porque son nuevos
tones and give it to him like that it is true that there is not
tonos y darle así que es verdad que no
one thing that I have asked him and he has
hay una cosa que yo le haya pedido y me
told me no things as they are
haya dicho que no las cosas como son
luis sanchez thank you very much things
luis sánchez muchas gracias las cosas
as they are that later it may appear to me to
como son que luego me puede aparecer
agree on everything or not that is
estar de acuerdo en todo o no eso ya es
another subject me if they are here fighting
otro tema yo si están aquí peleándose
the two of them youtube for the and looking you know
los dos youtube por los y mirando sabes
but man
pero hombre
[Music]
[Música]
I am already getting into their things of hey I
yo ya en meterme en sus cosas de oye yo
can tell him in private about chicken here I do
le puedo decir por privado de pollo aquí
not think about a project here
esto no lo pienso un proyecto aquí
I think that I should do this I think that
yo creo que debería hacer esto yo creo
always the advice that I saw  that they are
que siempre los consejos que yo veía que
better okay
son mejores vale
but he can do whatever he wants he is
pero él puede hacer lo que quiera él es
very big and in fact he always does what he
muy grande y de hecho él hace siempre lo
wants here what I would
que le da la gana yo aquí que es lo que
do today here I would have done if I
haría hoy aquí lo hubiera hecho si yo
were him in his place it
fuera él en su lugar
would be if some people are
sería si unas personas me están
ignoring me and I am behind them and
ignorando yo estoy detrás de ellos y
behind them asking for a favor no and they
detrás de ellos pidiéndole un favor no y
are ignoring me so many times well I would
me están ignorando tantas veces pues yo
see it ugly I would let it be but I would
lo vería feo me la dejaría guardar pero
not say anything in public at that moment
no diría nada en público en ese momento
okay but if some people are
vale sino que si unas personas me están
treating me yes
tratando sí
without priority well I will treat
sin prioridad pues yo las trataré a
them at the same at the same level you
ellas al mismo al mismo nivel me
understand me at the same level if someone I
entendéis al mismo nivel si alguien yo
send them messages and they answer me after 7
le mando mensajes y me contesta a los 7
months well I treat them at the same level
meses pues yo la trato al mismo nivel
then Juan comes and sent me a
que luego viene juan y me mandó un
whatsapp to say he sends me mind they argue
whatsapp a decir me manda mente discuten
still reich and well I don't answer you that is what
aínda reich y pues no te contesto eso es
I would have done and it makes me
lo que yo hubiera hecho y me da que
save it in case tomorrow one
guardar por si el día de mañana alguno
of the two throws something in my face well I would
de los dos me echan algo en cara
say I asked for things and you left me
pues le diría yo pedí cosas y me dejaste
on read because we were interested in the things that is what
en visto porque nos interesaba las cosas
I would do okay I would not leave and I would
eso es lo que yo haría vale no me iría y
not have done it  public
no lo hubiera hecho público
and suddenly everything seems to me about Juanita
y de repente me parece todo de juanita
everything bad from the area no, that no,
todo malo de área no eso no
what I would do would be that, something similar happened to me,
yo lo que haría sería eso a mí me pasó
those present are people that are
algo similar los presentes son gente de
no longer talked about or anything because there
la que ya aquí ni se habla ni nada pues
are many now, they don't even know them and no,
ya son muchos ni las conoce y no
Leonardo, thank you very much, but it happened to me, it happened to me
leonardo muchas gracias pero a mí me
with a person who
pasó a mí me pasó con una persona que me
loved me who was my friend and in reality she
quería que era mi amiga y en realidad no
wasn't, you understand and when I
lo era me entendéis y yo cuando me di
realized that she wasn't my friend, well, I realized it
cuenta de que no era mi amiga pues me di
and that's it, then I went out to tell it at the
cuenta y punto luego salí a contarlo al
time but not because they saw me
tiempo pero no porque me hayan visto
because they didn't do me a favor but
porque no me hayan hecho un favor sino
because I was already realizing a
porque ya me estaba dando cuenta de una
series of things in which I am
serie de cosas en las que yo está
wrong, you understand, but when
equivocado me entendéis pero pero cuando
you realize that a person does not
cuando te das cuenta que una persona no
treat you or does not have you at the same level
te trata o no te tiene en el mismo nivel
that they had them, then they lower it and for that they
que tuvo a ellas pues rebaja lo y por lo
had it at the same level, you
tuvo al mismo nivel
understand, give
me entendéis
people the importance that they
dale a la gente la importancia que
wish for you, people give the
deseando a ti a la gente que darle la
importance to each one the same as they
importancia cada uno la misma que te
give you
deja a ti
and that's it, that
y ya está
's the only thing I see here but well, well
es lo único que veo aquí pero bueno pues
we are and they are fighting, I will be
estamos y se están peleando yo estaré
watching the videos eating salsa here  we
viendo los vídeos comiendo aquí salsa
can do something else I can't get
podremos otra cosa a mí no me queda
involved now what obviously does
ahora meterme yo lo que obviamente esto
n't matter to me the only thing I
no me importa a mí yo lo único que me
got involved in was the first the first day I
metí fue el primer el primer día que les
told them hey if I can be an intermediary
dije oye si pueda ser una intermedia
so you can talk and that I will dedicate a
para que habléis y que dedicará una
call they weren't interested outside
llamada no estuvieron interesados fuera
but I think that Dallas if it is going to be a
pero yo creo que dallas si va a ser un
video and I already think that Juan and Ari are going to have
vídeo y ya creo que juan y ari lo van a
seen it they are not going to pay attention to the
les han visto no le van a dar bola al
video and anything like that
vídeo y nada por el estilo
in fact it would not be considered harassment
de hecho no se consideraría acoso por
please
favor
Javi your beautiful gray hair shows how
javi tus bellas canas demuestran lo
mature you are handsome thank you very much or
maduro que eres guapo muchas gracias ni
anything but they are fake the face
ná pero son falsas la cara
and I think that the same elevation bostina
y yo creo que al igual elevación bostina
the video Dallas is going to I passed a video
el vídeo dallas se va a la pasé un vídeo
because he
porque él
is look at this one thing that I do
es mira este una cosa con la que si yo
feel identified with okay and it is that
me siento identificado vale y es que
when you get angry about someone or
cuando te da rabia algo de alguien o
when something about someone has made you feel really bad
cuando te ha sentado muy mal algo de
in the end you end up letting it out
alguien al final acaba soltándolo
or rather that happens to Dallas and I
o sea eso que le pasa a dallas y yo lo
recognize it because it happens to me
reconozco porque a mí me pasa también
many times too if someone does something to me and
muchas veces como alguien me haga algo y
I feel bad I have to that that makes me
me siente mal lo tengo que eso que me
feel bad I
siente mal
can't keep it to myself and  overlook it
no me lo puedo guardar y pasarlo por
no no no I don't
alto no no no
have it that if he loses the same thing happens to him
lo tengo que si pierda le pasa lo mismo
and then Dallas until I make
y entonces dallas hasta que no le haga
a video I will vent with everything I have
un vídeo haré desahogándose con todo lo
seen him do wrong these months he is
que le haya visto mal hecho estos meses
not going to stop
no va a parar
because he needs to drain it he needs to
porque se necesita desaguar lo necesita
let go of what appeared wrong
soltarle lo que apareció mal
at some point they feed back audio
en algún momento se realimentan audio
more pizza thank you very much
más pizza muchas gracias
to you too it happens to you ahead I
a ti también te pasa adelante
think it is magnified excessively
creo que está magnificado en exceso
well that is what the da has said also
bueno eso lo que ha dicho la da también
that the magnified everything a lot
que lo magnificado todo mucho
we are stressed at a moment because
estamos estresado en un momento porque
thank you very much and welcome to more he is
muchas gracias y bienvenidos a más está
very burned out due to the issue of the work he
muy quemado por tema del trabajo que
has and so on but I already tell you even if he
tiene y demás pero ya te digo aunque no
were not burned out if something has sat
estuviera quemado si le ha sentado algo
badly with him he will let it out sooner or later
mal él lo suelta más tarde o más
maybe many of us would do it we see them
ya lo mejor muchos lo haríamos los vemos
many of us are saying now it is not
muchos estamos diciendo ahora no tiene
important that they do not answer you I do not know
importancia que no te contesten no sé
what good the next one that those supported
qué bueno el siguiente que los apoyados
he feels that he has forgiven them and that
él siente que los ha perdonado y que
then on top of that he has defended them and fall to
luego encima les ha defendido y caer a
them for now they have done a favor and not
ellos por ahora han hecho un favor y no
only have they not done it but also they have not been
sólo no se han hecho sino que además no
able to answer them because
han sido capaces de contestarles porque
something like that we must recognize a
una cosa así que hay que reconocer una
tremendous [ __ ] of arin is
[__] de arin tremenda es
that  aguirre knows
que aguirre conoce
that aguirre knows that she leaves him seen
que aguirre conoce que lo deja en visto
wanting
queriendo
your habits you know more than what she tells
tus hábitos sabes más de lo que cuenta
I don't know what I know what there is that she
no yo sé lo que yo sé lo que hay que lo
knew before is another thing but I know what there is
sepa antes es otra cosa pero yo sé lo
but one thing that I am hardly
pero una cosa que casi no estoy
commenting on anyone on any of the
comentando ninguno en ningún canal del
salsa channels it has not been heard is that I
salsero no se ha escuchado es que yo
understand if I can not give it importance to that I
entiendo si puedo no darle importancia
understand that many times I leave
a que yo entiendo que muchas veces dejo
people and I do not answer them and the
a la gente y no les contestó y los
messages are going down and
mensajes se van yendo para abajo y todo
the whole thing is worth it but the mistake she
el rollo se vale pero el error que
makes here
comete aquí
is that
es que
she admits her right that she does not
ella admite el su derecho que no le
answer him wanting to because she is afraid she is
contesta queriendo porque ella le da
embarrassed to tell her that she does not want to
cosa le da apuro decirle que no quiere
get involved is it late or
meterse es tarde o
yes but if she were not in the
sí pero si no estuviese en la situación
overwhelming situation that this one was in she would have told it
de agobio que ésta lo hubiese contaba
another way surely
otra manera seguramente
if she did not have the acceptance of the one who
si no tuviera la aceptación de la que
is 3
está de 3
maybe she would not have let it out like that
a lo mejor no lo hubiera soltado así
but I think that she would have ended up letting it
pero yo creo que lo hubiera acabado
out in that sense I am the same or I
soltando en ese sentido yo soy igual o
mean in that sense
sea en ese sentido
when someone does something to me low
yo cuando alguien me hace algo al bajo
many times I feel like making a
muchas veces tengo ganas de hacerle un
video or a live show to tell them 3 or 4
vídeo o de un directo soltarle 3 o 4
taunts  you know and not luck because I say it's
pullas sabe y no la suerte porque digo
not relevant but in the end I look for the
no viene a cuento pero al final busco el
moment to release it for
momento para soltarla
free they will pass from that
gratuitamente pasarán de eso
or rather that part here I understand a little
o sea que parte yo aquí entiendo un poco
of each of the two because I have
a cada uno de los dos porque yo me he
seen both situations also in
visto las dos situaciones también en las
both positions in the position that I
dos posturas en la postura de que yo me
believe that someone is my friend and I am
crea que alguien es mi amigo y yo estoy
talking and that and they give me the runaround and he doesn't
hablando y eso y me den largas y no me
answer me okay it
conteste vale
's him
es él
and I was also in the position of what that
y también estaba en la postura de qué
someone talks to me and I don't answer
alguien me habla y yo no le contesto
because I want to keep a little
porque quiero mantener un poco de
distance you understand
distancia me entendéis
here we can see how Dallas seeks to be
acá podemos ver como dallas busca tener
right in every controversy and seeks to hold
la razón en toda polémica y busca
others responsible and not give in
responsabilizar a los demás y no ceder
everyone but him have recognized errors
todos menos el han reconocido errores
he thinks he is right I imagine
él piensa que tiene la razón me imagino
because if he knew he would
porque si él supiera que
regulate I imagine I don't want to think about it I have
regularía me imagino no quiero pensarlo
seen them on other occasions I have
yo en otras ocasiones los he visto lo he
seen him argue with more people and
visto discutí con más gente y
fix things
arregla la cosa
he will think he is right one hundred
el pensará que tiene la razón al cien
percent I do not know
por cien no lo sé
but I think that the thing is being
pero yo creo que la cosa se está
magnified to a [ __ ] of
magnificando para chorrada de [__] de
literal salt it is a [ __ ]
sal literal es una chorrada de [__]
that says nothing a guy  there's nothing
que nada dice un tío
more to it, I
no hay más que eso
think Dallas, due to stress, ended up
creo que dallas por el estrés termino
venting with the first controversy that
desahogándose con la primer polémica que
came out and it was with Juan and Ari. They should have
saliera y fue con juan y ari lo hubieran
talked about it in private.
platicado en privado
We're four spectators. It doesn't cost a
somos cuatro espectadores no cuesta un
hug. I just tried,
abrazo sólo trate
Javi. Sorry for not having anything to do with
javi perdón por no tener nada que ver
this, but could you tell me what
esto pero me podrías decir cuál es la
page makes the ads. The
página que hace que se vean los anuncios
small ones up in the corner. Thank you
nes pequeño arriba en la esquina gracias
and hope it goes well.
y que vaya bien
The page that makes the ads is
la página que hace será los anuncios de
actually the ones you see here, the lights.
hecho que se ven aquí los luz
Thank you very much. Welcome.
de a muchísimas gracias bienvenida
I'm here, sincerely, what I would have done is
yo aquí aquí sinceramente lo que hubiera
debate a call
un debatido una llamada
first in private, then in public. It's
lo primero por privada luego en público
not like you're saying that it's a
es que no es como que tú digas que es un
super big problem, not like
problema super grande no en plan
a program, a problem like he's
un programa un problema en plan está
involved with my sister, he's threatening to
metido con mi hermana me amenaza de
kill me,
muerte
we've resolved problems here, we've
hemos arreglado aquí en problemas hemos
had with YouTube, a bigger, bigger problem, we
tenido con youtube mayor más grande nos
've resolved a problem with people
hemos arreglado un problema con gente
who have threatened me for a car, they were very
que me ha amenazado por un auto muy
willing to break my face.
venía a partirme la cara
If you treat yourself and also a little
si te tratas y un poco también de
therapy, therapy to release
terapia de terapia de descargar
tension, you're not putting the
tensiones no le está poniendo la
situation on him, you can't even cover it up. The
situación le tapó ni pudiendo la
situation is what you
situación
didn't achieve. You're
lo que lo que no consiguió lo está
getting I don't understand frank your
consiguiendo no entiendo frank tu
message
mensaje
I'm finishing by law that I have to I have to
voy terminando de ley que tengo que
tell the other controversies
tengo que contar las otras polémicas
okay if the other controversy is still standing
vale si es que sigue en pie la otra
adding a
sumando
response to what he said I don't have to
respuesta a lo que él ha dicho no tengo
apologize corporate that says
que disculparme corporativa que dice
tremendous nonsense adding that
tremendas burradas sumando que
literally his fan 2 was in charge of
literalmente su fan 2 se encargó de
taking it out of context when she started
sacar de contexto cuando ella empezó a
crying live putting titles on
llorar en vivo poniendo títulos en
videos like ar and cries because of
vídeos como ar y llora por culpa de
dallas
dallas
what does she mean how
a qué se refiere
handsome you are today javi
qué guapo que estás hoy javi cara
blushing face blushing face thank you very much
sonrojada cara sonrojada muchas gracias
today you kids are powerful
hoy estáis la chavalería potente las
thank you casas segar we've been together for a few
gracias casas segar ya llevamos unos
days the kids are very powerful listen to me who
días la chavalería muy potente escúchame
put a title to who is
quien ha puesto título a quien se está
referring to ar
refiriendo
and me now because of dallas that is
ar y yo ahora por culpa de dallas eso es
what she was looking for she was looking like the
lo que buscaba ella quedar como la
victim when she literally has not
víctima cuando literalmente no ha
received absolutely any hate of
recibido absolutamente nada de hate de
any kind neither from me nor from
ningún tipo ni por mi parte ni por parte
anyone in my community really
de nadie de mi comunidad realmente la
things were calm until she decided
cosa estaba tranquila hasta que decidió
that she wanted to be seen as the victim well
que quería quedar como la víctima bueno
things were calm but I
es que la cosa estaba tranquila pero yo
think she also has the right to
creo que ella también tiene derecho a
give her version no
dar su versión no
and we really want to eat it javi  Do
y nosotros de verdad quiere comerlo javi
you think it can still be fixed and that they
crees que todavía se pueda arreglar y
give each other
que den en términos cordiales
a nice hug in cordial terms, as if it could be done
un abrazo guapo como poder se puede
whenever you want, another thing is wanting,
cuando quiera otra cosa es querer
no yes it's clear that they still keep
no sí está claro que aún siguen
repeating that as an achievement as if it
repitiendo eso como logro como si
had something to do with it, equally in the
tuviera algo que ver igualmente en la
history of always, the internet is full
historia de siempre está internet llena
of fanaticism
de fanatismo
and little else and little else for the rest
y poco más y poco más por lo demás
apart from the fact
aparte de hecho
[Music] I'm
[Música]
going to look we're live but not
voy a mirar estamos en directo pero no
for the others after this Dallas
por los demás después de esto dallas
says he's going to publish an
dice que publicará un vídeo
extremely sad video about one of my
extremadamente triste sobre uno de mis
projects not being from Osh the pain that I've been
proyectos no estar de osh el dolor que
feeling for this issue these
llevo sintiendo por este tema estos
last few days is terrible the
últimos días es terrible le está
other project is also going wrong for him there's
saliendo el otro proyecto también mal
another project that's going wrong
hay otro proyecto que está saliendo mal
too so we'll have this video
también así que tendremos este vídeo
family as always leave your
familia como siempre dejar vuestra
opinion in the comment box I do
opinión en la caja de comentario
n't know whether to put a like or a like
no sabría si poner o de like o del edil
if you're in favor of one or the other
like si estáis a favor de uno del otro
because I don't know who there's going to be more
porque no sé por quién va a estar más
people for the war is quite divided
gente la guerra está bastante dividida
so well put your opinion of the
así que bueno pone vuestra opinión de la
house of comment the next the
casa de comentario el siguiente el
next one wait a bit the other don't
siguiente se espera un poco la otro no
go
vayáis
and I
y yo
in the car here I always said goodbye
en la auto aquí siempre me despedía
place
sitio
[Music]
[Música]
obviously ar and has to  being the good one is a
obvio ar y tiene que ser la buena es una
pretty girl
chica bonita